Proyecto:

Calculadora aritmética para sumas, restas, multiplicación y división. Debe leer un archivo de texto que contendrá cadenas del tipo: 
a = suma 54 6, a = resta 3 8, a = multiplica 8 9, a = divide 8 4

Alcance:

El proyecto debe incluir lo siguiente:
• Análisis léxico. En la ejecución se deben desplegar los tipos de tokens
• Análisis sintáctico. Considerar la gramática para la validar la sintaxis de la Calculadora que se
le asignó en notación prefija
• Análisis semántico. Incluir las validaciones que consideren necesarias
• Generación de código

Entrega del Proyecto:

Se deben subir los siguientes componentes a la plataforma virtual (www.upbvirtual.net) hasta el día 13 de mayo de 2022 a horas 7:45am.
• Documentación:
Cada proyecto debe incluir un documento con la descripción de cada una de las fases del punto anterior y ejemplos de uso de su proyecto.
• Código fuente

Defensa del Proyecto:

Se sortearán los equipos para la defensa. Cada equipo tendrá 20 minutos para la presentación de su Proyecto donde se deberán exponer las fases de su Proyecto. 
El orden de presentación de los participantes del equipo será definido por la docente. Se entregará un archivo para que el programa devuelva los resultados esperados.
